Ideia: Um gerenciador de tarefas individuais

Processo: 
O usuario terá que se cadastrar no sistema para poder registrar suas tarefas.
Ao adentrar na tela de gerenciamento o mesmo recebe a permissão para alterar 
o seu perfil da maneira que desejar, conseguindo modificar alguns atributos como
email, nome, senha, imagem de perfil e token de identificação da conta. 
Durante a tela de gerenciamento, o usuario poderá criar suas abas de atividades, 
a qual a cada aba terá um workspace em que poderá adicionar janelas de criação, assim podendo 
introduzir determinadas subareas, sendo as recomendadas: diarias (que são as tarefas que deverão ser feitas
todos os dias), longa data (que possui data de conclusão futura), principais (as quais deverão 
ser feitas na semana que foi registrada) e Gerais. O usuario poderá configurar um cronograma que especificará os 
horarios para o cumprimento de cada atividade, além de poder entrar/sair da conta já 
cadastrada e pesquisar suas tarefas pela tela de gerenciamento sem qualquer dificuldade. 

Quando o usuario criar uma tarefa a mesma deverá ser endereçada a uma classe seja ela uma padronizada
(definida como "All") ou uma atribuida. A classe sempre estará relacionada a uma ocupação, sendo 
inscrita a uma janela de criação podendo ser uma padrão (caracteriza-se pelo tipo "Geral") ou
uma customizada que será então atribuida pelo proprio usuario. 
De inicio haverá dois templates, uma chamada "To do List" que ficará responsavel por todas 
as tarefas existentes, e a outra chamada "Do List" que receberá as tarefas que serão trabalhadas.
No "To do List" haverá  sub areas, sendo elas: Main, Diarias, Long Date e Gerais, enquanto no "Do List"
haverá uma unica sub area que ficará responsavel por cada tipo de tarefa. 
Toda tarefa terá as seguintes propriedades: data (Ex: 01/01/21), tempo (Easy = 1h, Medium = 3h, Hard = 6h, 
Expert = 12h, Problem = 24h e God Level = 1 week) [Hold on = Any | Easy, Medium e Hard], tipo(projeto ou casual), 
descrição, comentarios e nome da tarefa. A janela de criação conterá expecificações sobre os 
termos de tempo de uma tarefa. 

Por padrão quando uma tarefa endereçada a janela "Do List" não é 
concluida, a mesma irá voltar para a janela do "To do List", podendo ou não receber uma tag "problemas",
que irá depender do motivo de sua inconclusão seja ela por tempo ou por bugs. Durante a criação de uma classe o
usuario poderá responder um inicial way (Porque, Quando, O que e Como), sendo que ao final 
da sua criação alguns arquivos (Ambiente, Prática, Projeto, Study e Dúvidas) serão criados. O usuario também poderá 
analisar o modelo criado, assim como criar um arquivo adicional ao seu proprio modelo, essa escolha em particular é chamada de fragmento.
 
Com relação a criação das tasks, o usuario poderá encadear as tarefas ao coloca-las umas a cima das outras, 
além de que o mesmo deverá escolher alguma das áreas do modelo gerado (classificação "Type") em sua classe para sua identificação.
Na subarea principal será possivel criar ocupações/classes/tasks, enquanto nas diarias, gerais e long data 
só poderam ser criadas classes/tasks. Cada crição terá como fazer sua arquivação para o seu
encerramento, sejá ela por conclusão ou drop. Haverá um formatador de templates, em que você poderá escolher entre 
o template padrão ou os seus pré customizados. Por fim, o usuario terá acesso ao terminal de comando
para fazer o que desejar, e conseguirá utilizar um cronometro para o uso do pomodoro;

[Objetivo do App: Organização == Facil tomada de decisão]

3 tipos de ocupação em qual cada subarea só poderá utilizar um tipo


(Porque = Motivo de sua existencia)
(Quando = Em qual situação deve ser usado)
(O que = Quais são as suas caracteristicas)
(Como = Funcionamento)
