Ideia: Um gerenciador de tarefas individuais
[Objetivo do App: Organização == Facil tomada de decisão]

Processo: 
O usuario terá que se cadastrar no sistema para poder registrar suas tarefas.
Ao adentrar na tela de gerenciamento o mesmo recebe a permissão para alterar 
o seu PERFIL da maneira que desejar, conseguindo modificar alguns atributos como
email, nome, senha, imagem de perfil e token de identificação da conta. 
Durante a tela de gerenciamento, o usuario poderá criar suas abas de atividades, 
a qual a cada aba terá um workspace em que poderá adicionar janelas de criação, assim podendo 
introduzir determinadas subareas, sendo as recomendadas: diarias (que são as tarefas que deverão ser feitas
todos os dias), lengthy (que possui data de conclusão futura), main (as quais deverão 
ser feitas na semana que foi registrada) e Gerais. O usuario poderá configurar um cronograma que especificará os horarios para o cumprimento de cada atividade, além de poder entrar/sair da conta já 
cadastrada e PESQUISAR suas tarefas pela tela de gerenciamento sem qualquer dificuldade. 

Quando o usuario criar uma tarefa a mesma deverá ser endereçada a uma classe seja ela uma padronizada
(definida como "All") ou uma atribuida. A classe sempre estará relacionada a uma ocupação, sendo 
caracterizada por padrão pelo tipo "Gerais" ou por uma customização que será então atribuida pelo proprio usuario. 
De inicio haverá dois templates, uma chamada "To do List" que ficará responsavel por todas 
as tarefas existentes, e a outra chamada "Do List" que receberá as tarefas que serão trabalhadas.
No "To do List" haverá  sub areas, sendo elas: Main, Diarias, Lengthy e Gerais, enquanto no "Do List"
haverá uma unica sub area que ficará responsavel por todo tipo de tarefa. 
Toda tarefa terá as seguintes propriedades: data (Ex: 01/01/21), tipo(projeto ou casual), 
tempo/dificuldade (Any = Hold on |Easy = 1h, Medium = 3h, Hard = 6h, Expert = 12h, Problem = 24h e Master = 1 week), descrição, nome da tarefa e tag.

Haverá três tipos de ocupação em qual cada subarea só poderá utilizar um tipo;

Primeiro tipo = Ocupação para adição de classes;
Segundo tipo = Ocupação para exposição de uma classe;
Terceiro tipo = Ocupação para exibição de tasks;

Por padrão quando uma tarefa endereçada a janela "Do List" não é 
concluida, a mesma irá voltar para a janela do "To do List", podendo ou não receber uma tag "problemas",
que irá depender do motivo de sua inconclusão seja ela por tempo ou por bugs. Durante a criação de uma classe o
usuario poderá responder um inicial way (Porque, Quando, O que e Como), sendo que ao final 
da sua criação alguns ARQUIVOS (Ambiente, Prática, Projeto, Study e Dúvidas) serão criados. O usuario também poderá ANALISAR o modelo criado, assim como criar um arquivo adicional ao seu proprio modelo, essa escolha em particular é chamada de fragmento. (juntar o analisar com o visual studio)

(Porque = Motivo de sua existencia)
(Quando = Em qual situação deve ser usado)
(O que = Quais são as suas caracteristicas)
(Como = Funcionamento)
 
Com relação a criação das tasks, o usuario poderá ENCADEAR as tarefas ao coloca-las umas a cima das outras, 
além de que o mesmo deverá escolher alguma das áreas do modelo gerado (classificação "Type") em sua classe para sua identificação.

Na subarea principal será possivel criar ocupações de Primeiro tipo, enquanto nas diarias, gerais e long data 
só poderam ser criadas ocupações de Segundo tipo. Cada crição terá como fazer sua arquivação para o seu
encerramento, sejá ela por conclusão ou delete. Haverá um formatador de templates, em que você poderá escolher entre o template padrão ou os seus pré customizados. Por fim, o usuario terá acesso ao VISUAL STUDIO
para fazer o que desejar, e conseguirá utilizar um cronometro para o uso do pomodoro;